Desarrollar un sistema de base de datos que permita cumplir con el 
siguiente problema:

Una escuela de conduccion ofrece los siguientes servicios:

Curso y adquisicion de licencia para automovil
Curso y adquisicion de licencia paraw moto
Curso y adquisicion de licencia para vehiculos publicos.

Tener en cuenta, que un usuario, puede adquirir varias de estas licencias
y que cada licencia posee al menos 2 categorias.

La informacion del usuario es la siguiente>

Nombre
Apellido
Nro identificacion
Ciudad de nacimiento
edad
licencia de conduccion 1. 
licencia de conduccion 2.

Lo vamos a  diseñar y hacer en SQL SERVER